instagram:
-posts regulares com hashtags
-seguir gestores de tráfego e contas de artistas, vez ou outra vem seguidores extra (depois dá unfollow no artista)
-quando a empresa tiver grande, comentar em posts (Raiam, Tucano, etc) para ter likes e pessoas visitarem o perfil. ex: esses dias o Raiam postou algo perguntando sobre a seleção não ter jogador com letra 'T' no nome. eu respondi de zueira 'Tufão' (personagem ficcional) e meu comentário pegou 80 likes, e várias visitas no perfil. com um perfil engajado, já com vários seguidores e posts, passa confiança e podemos ter follows. ngm confia de seguir perfil pequeno pq, tem nada pra ser visto lá.
-fazer enquetes nos stories (enquete aumenta engajamento, pois representa interações dos seguidores)
-o Rei do Tráfego faz posts com quizes sobre tráfego, e as pessoas respondem nos comentários. como as pessoas irão responder, os comentários ajudarão a engajar.
-fazer posts no IGTV, vídeos curtos de 2-3min, ensinando algo de maneira breve e com exemplos. talvez precisem de narração
