https://www.reddit.com/r/DigitalMarketing/comments/mz62b6/top_email_marketing_services_in_2021/

em tempos de imediatismo, whatsapp é a ferramenta principal de comunicação.

Nos tempos atuais o imediatismo está presente em diversas áreas. por que alugar filmes, se temos o streaming on-demand? por que ir esperar um táxi passar se podemos pedir um Uber? Em tempos de WhatsApp, e DMs do Instagram, é bem raro alguém enviar uma carta, e está sendo cada vez mais raro o e-mail pessoal. Ok, temos que admitir que a comunicação instantânea e gratuita do WhatsApp é um grande divisor de águas e nos permite acompanhar o ritmo da vida moderna, mas isso não significa que tais ferramentas estão totalmente obsoletas, e a imagem aí embaixo é a prova disso. O email marketing está lado a lado com o uso de mídias sociais nos negócios, permitindo não apenas conquistar novos clientes mas alimentar os que você já tem, com campanhas de remarketing. O número alto de 87% é a prova de que mesmo no século do imediatismo, essa prática está sendo cada vez mais adotadas pelas empresas, e você não deve ficar de fora disso. Porém, isso não significa que você deve gastar horas escrevendo, formatando ou até mesmo enviando e-mails, pois isso sim é obsoleto. A Lasker Media fornece serviços para automatizar o envio de emails e remarketing, permitindo você estar cada vez mais próximo dos seus clientes, sem complicações ou obsoletismo. Venha conosco descobrir o poder do email marketing em 2021.



https://www.reddit.com/r/DigitalMarketing/comments/myzi18/is_seo_important_in_2021/
https://www.reddit.com/r/DigitalMarketing/comments/mw0zr6/best_books_on_personal_branding_influencer/ + livros do Mario	

livros são muitos mais que pedaços de papel para enfeitar uma estante ou histórias para fazer as meninas chorarem. livros são um concatenado de experiências, permitindo você adquirir as experiências de forma concisa e rápida sem ter que necessariamente experienciar o mesmo que o autor. lendo Doistoevski você entende a Rússia do século XIX, lendo Bukowski você tem o retrato de LA na crise de 29. em suma, você pode ser quem você quiser, e isso não difere quando o assunto é sucesso. com isso em mente, confira nossa recomendação sobre principais livros para definir uma mentalidade de sucesso (o último livro vai te surpreender).

Imagem do post: 'Ler livros é como subir nos ombros de gigantes para ter uma perspectiva mais longe e etc' (vou trabalhar melhor essa frase)
Explicação: o gigante é alto, e por ser alto você pode ver mais longe. o gigante ser alto significa que, você não precisa ter todo o esforço de construir algo alto, pois já existe algo assim. o livro corta caminho e te passa a experiência de forma suscinta e direta.

Standing on the shoulders of giants is a metaphor which means "Using the understanding gained by major thinkers who have gone before in order to make intellectual progress".
A metáfora dos anões estarem sobre ombros de gigantes (em latim: nanos gigantum humeris insidentes) expressa o significado de "descobrir a verdade a partir das descobertas anteriores".[1] Esse conceito tem origem no século XII, e é atribuído a Bernardo de Chartres[2]. Seu uso mais conhecido procede de Isaac Newton, que escreveu em 1675: "Se eu vi mais longe, foi por estar sobre ombros de gigantes."[3]  
